គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
SENGOKU ប្រចាំសប្តាហ៍
សួស្តី Sengoku ប្រចាំសប្តាហ៍។
ខ្ញុំមានកន្ត្រកមួយ។
តើស្កៀបប្រភេទណា?
ខ្ញុំបានឃើញឆ្មាមួយក្បាលកាន់ដៃមនុស្ស
នៅក្នុងមាត់របស់វា។
ដៃមនុស្ស?
ខ្ញុំ​គិត​ថា កាសែត​មួយ​អាច​នឹង​ចាត់​វិធានការ
​លើ​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ។
Shinoda អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់
នឹងមនុស្សដែលព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នក។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមបានទេ?
តើអ្នកចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់ព័ត៌មាន?
យើងអាចពិភាក្សាបានថាបន្ទាប់ពីខ្ញុំកំណត់ថា
តើនេះជាអត្ថបទដែលមានសក្តានុពលឬអត់។
តើវាកើតឡើងនៅឯណា?
វាបានកើតឡើងនៅតំបន់លំនៅដ្ឋានចាស់មួយ
នៅភាគខាងជើងនៃកន្លែងលក់ទំនិញ Umegaya ។
អាគារនេះត្រូវបានបោះបង់ចោល
ប៉ុន្តែជាអកុសល
ខ្ញុំមិនដឹងអាសយដ្ឋានពិតប្រាកដទេ។
តើ​វា​នៅ​ជាប់​នឹង​ហាង​ដុត​នំប៉័ង​ទេ?
បាទ!
សូមមួយភ្លែត។
ដោយវិធីនេះ,
តើវាអាចទៅរួចទេដែលឆ្មាមាន
នំប៉័ងមួយដុំនៅក្នុងមាត់ មិនមែនដៃទេ?
ហ៎?!
អូ! វាមិនមែនថាខ្ញុំសង្ស័យអ្នកទេ។
វាមិនមែនជានំប៉័ងទេ!
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ!
តើអ្នកបានឃើញវានៅពេលណា?
ទើបតែពេលនេះ!
វាគួរតែនៅតែក្នុងតំបន់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានលម្អិត
ពីពេលដែលអ្នកបានឃើញវា។
មានជញ្ជាំងស្តើងមួយ
នៅខាងក្រោយ
ហើយឆ្មាកំពុងដើរយឺតៗនៅលើវា
ពីស្តាំទៅឆ្វេង។
ហើយឆ្មាមានដៃនៅក្នុងមាត់របស់វា។
តើអ្នកអាចប្រាប់ថា
វាជាដៃមនុស្សដោយរបៀបណា?
មានចិញ្ចៀនមួយ។
តើវាអាចជាតុក្កតាបានទេ?
វាពិតជាដៃរបស់មនុស្ស។
តើអ្នកអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា?
វាមានពណ៌ក្រហម និងកខ្វក់ដែលជាកន្លែងដែលវាត្រូវបានកាត់ចេញ។
មានរឿងអី?
វា​ក៏​ធុំ​ក្លិន​ស្អុយ​ដែរ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​!
ឆ្មាដើរលើជញ្ជាំងមែនទេ?
ខ្ញុំស្ងើចសរសើរអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញ
ឆ្មាពីចម្ងាយ។
មែនហើយ ខ្ញុំលឺវាយំ។
ដូច្នេះ អឹម…
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅលើផ្លូវ
ហើយបានឃើញចិញ្ចៀន។
ដែលមានន័យថាខ្នងដៃខ្លួនឯង
កំពុងប្រឈមមុខនឹងផ្លូវ។
មានន័យថាការកាត់គួរតែ
នៅម្ខាង។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ថា​វា​ក្រហម​ដោយ​របៀប​ណា?
តើឆ្មាធ្វើ U-turn
នៅលើជញ្ជាំងស្តើងទេ?
ហើយ​បើ​វា​ស្រែក វា​នឹង
​ត្រូវ​ដាក់​ដៃ​ចុះ​ជា​មុន​សិន។
ដូច្នេះតើវាទម្លាក់វានៅឯណា?
នាងបានព្យួរ។
ស្តាប់ទៅដូចជាបោកប្រាស់។
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីលុយ។
មាន​មនុស្ស​បែប​នេះ​ហើយ
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ប្រយែង។
ចុងស្លាប់មួយទៀត។
អ្នកស្រី ស៊ីណូដា។
បាទ?
តើអ្នកទំនេរទេ?
ខ្ញុំត្រូវការក្មេងស្រីវិទ្យាល័យ។
និយាយថាម៉េច?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានចំណាយពេលបន្តិច។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចងចាំរឿងនេះទេ?
ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​បាន​ស្លាប់​ដោយ
​ឧបទ្ទវហេតុ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ក្នុង​ឧទ្យាន Shinagawa កាល​ពី​ខែ​មុន។
ខ្ញុំចាំមិនច្បាស់។
យើងបានរកឃើញរូបភាពរបស់ជនរងគ្រោះ
ជាមួយក្មេងស្រីវិទ្យាល័យ។
យើងព្យាយាមជួបក្មេងស្រីនេះ ដើម្បីនិយាយជាមួយនាង
ប៉ុន្តែដូចម្ដេចនាងបានបាត់ខ្លួន។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Madoka Hashimoto ។
ជាទូទៅយើងមិនមានអ្នកដឹកនាំទេ។
អ្វីដែលយើងដឹងគឺនាងមានការងារក្រៅម៉ោង
រយៈពេលពីរបីខែចាប់តាំងពីរដូវស្លឹកឈើជ្រុះឆ្នាំមុន
វា​ជា​ហាង​លក់​សម្លៀក​បំពាក់​មួយ​ចំនួន​នៅ​តាម​ស្ថានីយ
​ដែល​ពេញ​និយម​ដោយ​នារី​វ័យ​ក្មេង។
វាពិតជាមានប្រយោជន៍ ប្រសិនបើអ្នកអាច
កំណត់ហាងណាមួយបាន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចូលទៅជិតពួកគេ
ដោយនិយាយថាម្តាយរបស់នាងបានសួរអ្នក។
ដើម្បីស្វែងរកមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកដែលបាត់ខ្លួន។
អ្នក​អាច​ប្រឡង​យក​សិស្ស​វិទ្យាល័យ។
គ្រាន់តែជំនួសស្បែកជើង និងកាបូបរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​ទៅ​មុខ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​សង​គេ​វិញ។
ឥឡូវនេះ?
បាទ។
Madoka Hashimoto គឺជា
ផ្នែកមួយនៃក្លឹបភាពយន្ត។
ហើយ​នាង​មាន​ភាព​រីករាយ និង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
ដោយ​មាន​ពិន្ទុ​មធ្យម។
អ្នកអាចបង្ហាញរូបភាពនេះ បើចាំបាច់
ប៉ុន្តែកុំផ្តល់កាតរបស់អ្នក។
សូមសំណាងល្អ។
ចាំ!
ដូច្នេះខ្ញុំរកកន្លែងធ្វើការរបស់នាង
បន្ទាប់មកអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកកន្លែងធ្វើការរបស់នាង
យើងអាចដឹងថានាងនៅទីណា។
មិនអីទេ អ្នកបានទទួលវាហើយ។
ចាំ!
តើខ្ញុំពាក់អ្វី?
មួយ​ណា​សម​សម្រាប់
​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ ដរាប​ណា
​អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ជា​បុគ្គលិក​ការិយាល័យ។
សុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែជួបនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
សូមសំណាងល្អ។
អ្នកនិយាយត្រូវ នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចទទួលយកបេសកកម្មនេះ។
ប៉ុន្តែនាងយឺតហើយ។
តើនាងបានផ្ញើសារមកអ្នកទេ?
MS. SHINODA
នេះមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំ
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
បាទ?
ខ្ញុំបារម្ភថានាងអាចនឹងភ័យស្លន់ស្លោ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកមូរ៉ៃ!
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ការងារល្អ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលផ្លាស់ប្តូរ
មុនពេលត្រលប់មកវិញទេ។
តោះជួបគ្នាក្នុង
បន្ទប់សន្និសីទ ដើម្បីពិភាក្សាដេញដោលនៅម៉ោង 18:00។
អនុញ្ញាតឱ្យ Akutsu ដឹងផងដែរ។
សុំទោស។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានមតិយោបល់បានទេ?
ការងារល្អ។
SENGOKU ប្រចាំសប្តាហ៍
ពិតជា?
សមភាពរបស់អ្នកគឺនៅលើចំណុចថ្ងៃនេះ។
បែបហ្នឹងមែនទេ?
បើ​ទោះ​បី​ជា​និយាយ​លេង​សើច​ក៏​ដោយ…
ទេ ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
ផងដែរ តើសារនោះជាអ្វី?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ្នកដោយកំហុស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅ Asuka
ដែលជាអ្នករួមការងារផ្នែកលក់។
ខ្ញុំឃើញ។
ការឃោសនាគឺតឹងតែងណាស់។
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង។
មានហាងច្រើនណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលទៅជិត
បុគ្គលិកដែលនៅនឹងឥដ្ឋម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានសួរថាតើ Madoka Hashimoto
ធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនោះដែរឬទេ?
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ម៉ាដូកា
​មិន​បាន​មក​ផ្ទះ​វិញ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
នោះជាចំណុចនិយាយរបស់ខ្ញុំ។
ហាងដំបូងមានការដួលរលំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​ខ្លះ​ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ជំហាន​ទាំង​ពីរ​នេះ​ឡើង​វិញ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកហាងទីពីរ
ពិតជាមិនសហការ។
ហើយ​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ទី​បី
​ថា ម្ដាយ​របស់​នាង​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ពួកគេបានសួរខ្ញុំថាតើវាជាការពិតឬអត់។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ខ្លាំង​ណាស់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បេះដូង​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ទុះ​ឡើង។
តើ​បាន​ផ្តល់​អ្វី​ទៅ?
វាហាក់ដូចជានាងមិនចុះសម្រុង
ជាមួយម្តាយរបស់នាងទេ។
ដូច្នេះ គេ​សង្ស័យ​ថា​ម្ដាយ​បែប​ហ្នឹង
​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ។
នោះសមហេតុផល។
យើងគួរតែទៅ។
បាទ។
បន្ទាប់ពីបានឮដូច្នេះ
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​កម្មករ​ថា​តើ​គេ​ដឹង​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ចំណុចល្អ។
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​រួម​ការងារ​ម្នាក់​នេះ​។
អ្នកស្រី Hashimoto ធ្វើការនៅទីនោះ
តាំងពីរដូវស្លឹកឈើជ្រុះឆ្នាំមុនរហូតដល់ឆ្នាំថ្មី។
លាក់បាំងថានាងនៅតែរៀននៅវិទ្យាល័យ។
ជារឿយៗពួកគេបានសម្រាកជាមួយគ្នា
ហើយ Hashimoto បាននិយាយអំពីក្មេងប្រុសម្នាក់
ប៉ុន្តែបុគ្គលិកមិនបានចងចាំព័ត៌មានលម្អិតនោះទេ។
Hashimoto ក៏​ចង់​ធ្វើ​ជា​គំរូ​ដែរ
ហើយ​បាន​ពិចារណា​ធ្វើ​សវនកម្ម។
នាង​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួម​ការងារ​អំពី
​ការ​ចូល​រួម​សិក្ខាសាលា​ក្នុង​វិស័យ​នោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
ស្តាប់ទៅដូចជាការងារដ៏អស្ចារ្យ!
ការងារល្អ។ នេះមិនតែងតែដំណើរការទេ។
ទោះបីជាគ្មានលទ្ធផលក៏ដោយ
ការងារនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ថេប្លេតត្រូវបានបង្កើតឡើងពីការប្រមូលផ្តុំ
នៃការខកខាន និងចុងស្លាប់។
យើងចប់ហើយ បើយើងធ្វេសប្រហែសនោះ។
មិនដែលភ្លេចនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
សុំទោស។
តើពាក្យ "បញ្ចប់" មានន័យដូចម្តេច?
គុណភាពអត្ថបទរបស់យើង។
បរិមាណការងារដែលបានដាក់។
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតតូចៗ
អាស្រ័យលើការថែទាំដែលយើងដាក់ក្នុងវា។
ប្រសិនបើយើងកាត់ជ្រុង គុណភាពរបស់យើងធ្លាក់ចុះ។
ប្រសិនបើគុណភាពរបស់យើងធ្លាក់ចុះ យើងបាត់បង់ទំនុកចិត្ត។
ប្រសិនបើកាសែតមួយបាត់បង់ទំនុកចិត្ត
វាបានបញ្ចប់ហើយ។
អ្នកនឹងទទួលបានវានៅទីបំផុត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការងារល្អ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
Shinoda, អ្នកអាចដកការក្លែងបន្លំ។
អ្វី?
តើវាដំណើរការទេ?
ខ្ញុំអាចប្រើជំនួយរបស់អ្នកលើអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែមុននោះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅ Niigata នៅថ្ងៃស្អែក។
នេះជាសំបុត្ររថភ្លើង។
តូក្យូ ទៅ នីហ្គាតា
ការងារអ្វី?
តោះជជែកគ្នាអំពីអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមានសុវត្ថិភាព។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះរួចហើយ។
ខ្ញុំអធិស្ឋានថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
ហើយថារូបភាពនេះ
នឹងមិនចាំបាច់បោះពុម្ពទេ។
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
- ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញពីការងារ។
- បាទ។
ទីក្រុង Kubozuka អាយុ 27 ឆ្នាំ។
ក្នុង​វ័យ​ជំទង់
​គាត់​បាន​បង្ក​ករណី​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ។
នៅពេលនោះ គាត់ស្ថិតនៅក្រោមការមើលថែ
របស់ លោក Kazuo Watanabe ។
ពួកគេរស់នៅក្នុងទីក្រុង Niigata នៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែ Kubozuka បានផ្លាស់ទៅតូក្យូជាមួយមិត្តភក្តិ។
លោក Watanabe បច្ចុប្បន្នកំពុង
រស់នៅក្នុងផ្ទះមួយក្នុងទីក្រុងតូក្យូ។
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យប្រាកដ ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើល
លំនៅដ្ឋាន Niigata របស់ពួកគេ។
ដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើលោក Watanabe នៅទីនោះដែរឬទេ?
ត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនមាន
ផ្នែកនៃការងារនោះទេ។
ដូច្នេះនេះគឺជាបេសកកម្មប្រមូលផ្តុំ Intel ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករោទិ៍កណ្ដឹងទ្វារ។
មិនអីទេ។
ហើយទោះបីជាគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយក៏ដោយ
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើល
ថាតើម៉ែត្រកំពុងដំណើរការទេ?
ហើយដើរលេងជុំវិញផ្ទះ។
យល់។
សូមអរគុណ។
នៅព្រឹកបន្ទាប់ខ្ញុំបានទៅ Niigata
ជាមួយ​នឹង​គម្រោង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​ថ្ងៃ​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានវង្វេង
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះរបស់មនុស្សចម្លែក
ដែលខ្ញុំបានសម្ភាសន៍នៅរសៀលនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​វា
​ដល់​ផ្ទះ​លោក Watanabe,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានវង្វេងផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
ហើយបន្ទាប់មកវាងងឹត។
ហើយបន្ទាប់មកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចហៅនរណាម្នាក់បានទេ។
ហើយបន្ទាប់មកវាចាប់ផ្តើមភ្លៀងយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញសញ្ញាមួយដែលនិយាយថា
ប្រយ័ត្នខ្លាឃ្មុំ -
ប្រហែលជាចូលមក?
សម្រាប់ពេលនេះ អ្នកគួរតែចូលមក។
នៅទីនេះស្ងួតខ្លួនអ្នក។
មក​ដល់​ត្រជាក់​ហើយ!
អរគុណ ខ្ញុំសុំទោស!
សុំទោសដែលសួរ
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចសាកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះបានទេ?
តើអ្នកទៅកន្លែងណាម្តងទៀតទេ?
ត្រឡប់ទៅ តូក្យូ វិញ ។
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេថ្ងៃនេះ!
វានឹងមាននៅថ្ងៃស្អែក ភាគច្រើនទំនងជា។
ស្នាក់នៅមួយយប់នៅទីនេះ។
យើងមានបន្ទប់ទំនេរមួយ។
ងូតទឹក គេងលក់ស្រួល
រួច​ទៅ​ផ្ទះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​បាន​អត់?
អរគុណច្រើន!
កញ្ញា ស៊ីណូដា?
បាទ?
តើទឹកយ៉ាងម៉េចដែរ? មិនក្តៅពេកទេ?
វាល្អឥតខ្ចោះ។
សូមអរគុណ។
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
រីករាយ។
សូមអរគុណ។
នៅលើភ្នំ Niigata,
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នឹង​ភាព​កក់​ក្តៅ​របស់​មនុស្ស
​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​មាន​មួយ​រយៈ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូលរួម​ជាមួយ​អ្នក​បោះពុម្ព
​ដើម្បី​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
តើ​ខោ​អាវ​របស់​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ធំ​ពេក​ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
សូមអរគុណ។
តើ Sengokusha ជាអ្នកបោះពុម្ព?
បាទ។
ខ្ញុំបានអានវាពេលខ្លះ។
តោះមើល…
នៅទីនេះ។
នោះគឺជាសេចក្តីពិតប្រចាំសប្តាហ៍
ពីក្រុមហ៊ុនគូប្រជែងរបស់យើង។
នេះមែនទេ?
ប៉ុន្តែ Sengokusha មានភាពល្បីល្បាញ។
- ខ្ញុំនឹងជួយ។
- កុំឆ្កួត។
អង្គុយចុះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​ជា​កាសែត
អ្នកសារព័ត៌មាននឹងមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាង។
តើអ្នកជាបុគ្គលិកពេញម៉ោងមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានចូលរួមនៅនិទាឃរដូវចុងក្រោយបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ពួកគេបានបញ្ជូនក្មេងស្រីម្នាក់
នៅឆ្នាំទី 2 របស់នាងទៅធ្វើការ
ទៅកន្លែងដាច់ស្រយាលនេះដោយខ្លួនឯង?
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាការស្រាវជ្រាវក៏ដោយ
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
វាមិនមែនជាការស្រាវជ្រាវពិតប្រាកដទេ។
ច្រើនទៀតដូចជាការប្រមូលផ្តុំ Intel ។
Watanabe មិននៅទីនោះមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានផ្លាស់ទៅផ្ទះជាក្រុម
នៅទីក្រុងតូក្យូកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
គាត់រស់នៅតែម្នាក់ឯង,
ដូច្នេះ​ផ្ទះ​របស់​គាត់​នៅ​ទំនេរ
​មួយ​រយៈ​សិន។
ខ្ញុំបានដឹងថាការចូលមក។
អ្នកដឹង
ហើយ គេនៅតែផ្ញើមកអ្នក?
ការពិនិត្យមើលដើម្បីប្រាកដថា
គាត់មិននៅទីនេះគឺជាផ្នែកនៃការងារ។
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ចំពោះ​មនុស្ស​វ័យ​ក្មេង​ណាស់។
តើអ្នកទៅផ្ទះញឹកញាប់ទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាប្រជាជនរបស់អ្នកព្រួយបារម្ភ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានផ្ទេរ
ទៅក្រុមឧប្បត្តិហេតុទេ
ពួកគេគិតថាខ្ញុំនៅតែកែសម្រួល PR zine ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេចូលចិត្តការហៅទូរស័ព្ទពីអ្នក។
តើអ្នកអាចផឹកបានទេ?
ខ្ញុំនៅតែនៅលើនាឡិកា។
សុំទោស។
តើអ្នកផឹកជាធម្មតាទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។ បន្តិច។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកស្រវឹង?
កុំសួរនាងអី!
- ខ្ញុំសុំទោស។
- មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកអង្គុយនៅទីនេះ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំទៅផឹកច្រើន
ជាមួយមិត្តខ្ញុំផ្នែកលក់។
ហើយនាងនិយាយថាខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ពិតជា?
អ្នកឮខ្ញុំ, Sengokusha ល្ងង់!
កាត់វាចេញ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់!
រក្សា​សំឡេង​របស់​អ្នក​ចុះ វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់។
ASUKA MEGURO
អ្នកណាខ្វល់ គ្មានអ្នកណាស្តាប់!
Bartender គឺនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបានទៅ Niigata...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តោះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​បន្លឺ​កណ្ដឹង​ទ្វារ​ពេល​ភ្លៀង។
អ្នកបាននិយាយរួចហើយ។
ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចំណាយពេលមួយយប់។
បាទ។
នោះហើយជាវា។
ត្រូវតែស្តាប់អ្វីដែលបានកើតឡើង!
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់!
ហើយបន្ទាប់មក--
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅពេលព្រឹក,
ហើយបានជួយបោកគក់។
បន្ទាប់​មក​ពួក​គេ​បាន​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​។
បន្ទាប់មកពួកគេបានបើកឡានខ្ញុំទៅស្ថានីយ៍
ហើយខ្ញុំមិនអាចអរគុណពួកគេគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគេ
ទទួលយកលុយពីខ្ញុំ ទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទុក​លុយ​មួយ​ចំនួន និង​សំបុត្រ​មួយ​ច្បាប់
​នៅ​លើ​គ្រែ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាប្រពន្ធនឹងរកវាឃើញ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកមានក្រដាស
ខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
ដូច្នេះ អ្នកពិតជា
ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងការងារ។
បាទ ខ្ញុំខំប្រឹងណាស់!
អ្នកកំពុងត្រូវបានពឹងផ្អែក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេធ្លាប់សុំឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើការងារចម្លែកម្តងទៀត
ខ្ញុំច្បាស់ជាបដិសេធ។
តើអ្នកនឹងទេ?
តើអ្នកអាចទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍សម្ងាត់។
ឱ្យខ្ញុំមួយទៀត!
ការស្លាប់គួរឱ្យសង្ស័យច្រើន។
Harue Komiyama
ម៉ាដូកា ហាស៊ីម៉ូតូ
KOTA KUBOZUKA - រត់គេចខ្លួន
អ្នកបានទៅដល់ Sengoku Weekly។
ត្រូវបន្ត
យើងអាចចាប់ពួកគេដេកលើ
ឈុតមួយដើម្បីបោកបញ្ឆោតអ្នកមានឥទ្ធិពលដែលកំពុងកើតឡើង
និង Blue Ranger ។
ផ្ទះល្វែងនេះគឺជាផ្ទះគោលដៅរបស់យើង។
អ្នក​រស់​នៅ​លើ​ទុក្ខ​របស់​អ្នក​ដទៃ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា
មនុស្សខ្លាំងជាងនេះ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Zensho Yamamoto